RESTful API для системы управления проектами, которая позволяет пользователям (с разными ролями) создавать, просматривать, редактировать и удалять задачи, настраивать статусы задач, категории и зависимости.
 
Система поддерживает разграничение доступа на основе ролей пользователей.

Стек основного сервиса: Golang, Gorilla, GORM, PostgreSQL, Swagger, Testify.
 
Производится аудит действий пользователя с использованием Kafka. Логи хранятся в ElasticSearch

Производится напоминание о задаче за день до дедлайна. Для этого реализован микросервис напоминаний с взаимодействием по gRPC. Напоминания хранятся в Redis.

CRUD API (с учетом ролей):
 
Категория (Category):
 
●       GET /categories - получить список всех категорий (доступно всем) .
 
●       GET /categories/:id - получить категорию по ID (доступно всем).
 
●       POST /categories - создать новую категорию (только для админа).
 
●       PATCH /categories/:id - обновить категорию по ID (только для админа).
 
●       GET /categories/:id/has-tasks - получить информацию, есть ли связанные задачи с категорией по ID (доступно всем). Ответ должен содержать поле hasTasks: boolean.
 
●       DELETE /categories/:id - удалить категорию по ID (только для админа), если у категории есть связанные задачи то нужно вернуть ошибку 409 conflict
 
●       DELETE /categories/:id/force - принудительно удалить категорию по ID вместе со всеми связанными задачами каскадно (только для админа).
 
Статус (Status):
 
●       GET /statuses - получить список всех статусов (доступно всем).
 
●       GET /statuses/:id - получить статус по ID (доступно всем).
 
●       POST /statuses - создать новый статус (только для админа).
 
●       PATCH /statuses/:id - обновить статус по ID (только для админа).
 
●       DELETE /statuses/:id - удалить статус по ID (только для админа, с проверкой, есть ли связанные задачи).
 
Задача (Task):
 
●       GET /tasks - получить список всех задач (с возможностью фильтрации по status\_id, category\_id, и ролевой фильтрации, если пользователь обычный пользователь, то показывать только его задачи).
 
●       GET /tasks/:id - получить задачу по ID (доступно всем).
 
●       POST /tasks - создать новую задачу (только для админа).
 
●       PATCH /tasks/:id - обновить задачу по ID (только для админа, и если пользователь владелец задачи то только статус задачи).
 
●       DELETE /tasks/:id - удалить задачу по ID (только для админа, с проверкой зависимостей).
 
Зависимость задач (Task Dependency):
 
●       GET /tasks/:taskId/dependencies - получить все зависимости для задачи (доступно всем).
 
●       POST /tasks/:taskId/dependencies - создать зависимость между задачами (доступно всем, с проверкой чтобы пользователь мог делать зависимость только между своими задачами)
 
●       DELETE /tasks/:taskId/dependencies/:dependencyId - удалить зависимость между задачами (доступно всем).
 
Пользователь (User):
 
●       POST /auth/register - создать пользователя (доступно всем).
 
●       POST /auth/login - авторизовать пользователя (доступно всем).
